De Maven Goals som jag har använt är clean, compile,
javadoc:javadoc, test, surefire-report:report, package.

clean: Tar bort den nuvarande Targetmappen (om den finns) för
att få en ran arbetsyta.

compile: Kompilerar Java-källkoden till bytekod.

javadoc:javadoc: Går igenom alla javadoc i skapar en
API-dokumentation baser på det.

test: går igenom testjavafilerna i testmappen

surefire-report:report: Gör en rapport basserat på testerna.
Detta gör så att man får en översikt på om testerna lyckades
eller inte.

package: Paketerar projektet i en körbar fil.
I detta fallet en jar-fil.